1. Основной режим
Отображается погода, время, информация о mp3, уровень сигнала wi-fi, IP-адрес.
Вращение энкодера меняет громкость.

2. Нажали энкодер.
Открывается окно "Управление".
Энкодером можно перемещаться по пунктам: Выбор радиостанции, Управление Wi-Fi, Выход.
При нажатии энкодера переход в подраздел.

2.1 Выбор радиостанции.
Энкодером выбираем радиостанцию из списка. При нажатии энкодера выбирается и сразу переходит в (1).

2.2 Управление Wi-Fi.
Какие-то настройки сделать, пока не ясно.

2.3. Выход
Переход  в (1).
